[音乐]嘿，今天好像
没有什么比洗衣服更容易了，他只是扔掉你穿破的衣服
放入洗衣机，很快就可以把它弄干净了，好吧，我不能
用这种方法争论一下，有一些技巧可以使您洗衣服
一天变得更加有趣，例如，我总是将湿纸巾放进洗衣机
在将我的衣服塞进里面之前，如果您有宠物或宠物，我这样做是有原因的
喜欢深色衣服，您肯定对这个令人讨厌的问题很熟悉
你把吱吱作响的干净衣服从洗衣机里拿出来，你怎么办
看到那里满是绒毛和动物毛，那正是
为什么我将我的东西和湿纸巾一起洗？
洗衣机和洗衣过程中，白人将是
尽管在洗衣机滚筒周围移动并收集绒毛和毛发，但是尽管如此
这种方法的简单性永远不要关注这些关键点
两次使用相同的白色请勿选择有香味的湿巾，否则您的衣服
可以吸收异味的湿巾应该足够致密，以免内部撕裂
机器最好的主意是使用抗菌湿纸巾（如果没有的话）
发现无味的湿纸巾使用一些织物柔软剂会中和
一次只能使用三个湿巾来闻一闻，这是一个很酷的技巧，
可以使您的洗衣效果更令人满意，但这不是我的唯一提示
今天为您准备了2片洗碗机片放入您的洗涤桶中
机器并在机器空的情况下运行热循环，这样您将摆脱
微生物污垢，甚至水垢可口可乐都可以帮助您摆脱
血渍，您可以将一块衣服浸入苏打水过夜，
最好的结果，但是使用此方法可能不是最好的主意
每当戴白手套将几个网球放入洗衣机时
当你洗羽绒服时，球会使羽绒变得蓬松
他们还可以去除所有泡沫，此外您还可以添加两三个网球
球和枕头被子一起吹入烘干机，它们会
帮助您的亚麻更快干燥并保持蓬松和良好状态。记住，请确保
使用干净的网球，也可以将它们包裹在旧袜子中，这样绿色
蓬松不粘在衣服上加两杯浓咖啡或茶
当您洗黑衣服时，这些饮料会作为一种天然染料，会恢复活力
并加强物品原来的颜色，将一些冰块倒入烘干机，
您将同时去除衣服上的皱纹，也不要使用
很多冰块，不要将太多的冰块塞满烘干机
衣服使用铝箔制成的球，防止干衣机中的静电积聚
一个铝球可以为您服务大约半年，然后
换一个新的床单，如果你穿的话衣服会更柔软
即使您已经将几个中性色的羊毛球放入烘干机
不小心用鲜红色的袜子洗了白色的衣服，让我们承认
这些事情即使发生在我们当中，即使是对我们最好的人，您仍然有机会储蓄
您的衣服将温水和小苏打溶液与半杯
洗涤剂和半杯盐，然后将破损的衣服浸泡在溶液中
如果一切顺利，将它们放入烘干机之前，您会得到
像玉米淀粉之前一样白雪皑皑的东西在需要时派上用场
要处理油脂污渍，请直接将其涂在脏点上，然后将其留下
在那里呆了几分钟，然后在油脂上放一块干净的薄布
污渍和高热量的铁，所有的油都会被玉米淀粉吸收
您可以使用粉笔去除油脂污渍，也可以将粉笔擦入
脏点，照常洗
也可以使油脂污渍消失，可以使用洗洁精将其涂抹在
弄脏并擦拭直到污点全部起泡，然后将物品扔进去
洗衣机，另一种去除短时污渍的方法是人工的
甜味剂没想到你只是把它撒在一个新鲜的简短的地方
然后吸干，直到所有披萨晚餐的证据都消失了，请稍等片刻
披萨，你没有邀请我，不知道那些失去的袜子都去了哪里
都不知道，但是我知道防止它们发生的好方法
消失后，将每个家庭成员的袜子放在自己的内衣袋中
这些袋子随后将穿过洗衣机和烘干机，而不会
单袜子丢了的衬衫往往会收集所有的身体油脂
在他们的衣领上，但这不是问题，只要您还记得
洗发水只是为了摆脱衣领周围的环，以防止洗发水
褪色的新衣服颜色在洗涤前加半杯盐
他们在洗毛巾或一些醋在织物柔软剂时会切
有效地更换干燥纸，将少量的阿司匹林带入
白人将使衣服变亮，并去除黄色的斑点和头痛
它给了你半杯白醋，可以防止深色牛仔布褪色到
防止霉菌和霉菌在洗衣机内扩散
将半杯天然天然矿物盐硼砂放在一起
当您需要去除硼砂时，使用硼砂也很有效
草咖啡留下的强烈污渍和记号笔将弄脏的衣服穿上
在由一杯温水和半杯硼砂制成的溶液中
浸泡一个小时然后清洗，想知道这种方法的最好之处
即使是最精致的面料也可以安全去除宠物上的异味
衣服嘘混合一杯洗衣粉和半杯醋。
当牛仔裤在衣服上与其他衣服摩擦时，照常洗涤
机器会逐渐失去颜色，以最大程度地减少这种不必要的影响
将牛仔裤从内到外，然后将它们放入洗衣机中
衣服从洗衣机中出来，上面仍然有污渍，不要
将其放入干燥机中，否则热量会造成污渍，这将是
很难摆脱它，洗手液和发胶都功能强大
可以帮助您去除衣服上的墨水渍的溶剂会饱和
这些产品之一的污渍会以这种方式放置约10分钟，然后
然后像往常一样洗净一两片柠檬，然后将其倒入一锅水中
烧开水，关掉火，把白色的衣服变钝
放入锅中浸泡一个小时，然后照常清洗
应确保特定的织物能够承受热量，如果您的
牛仔裤上沾有草渍，将两汤匙过氧化氢与
一汤匙洗碗皂将这种混合物涂在草渍上使其静置
然后像往常一样洗牛仔裤，去除身上令人讨厌的黄色腋窝污渍
您的衣服用食盐和
然后像往常一样洗净热水，然后倒入同等的溶液
将水和过氧化氢除掉在汗渍上，并放置半秒钟
洗涤前一小时，但不要在有色衣服上使用此方法擦一些
白醋直接进入腋下污渍再清洗是另一回事
有效的方法使衣服再次变得一尘不染，从而关闭了
在衣服上分类，那么您如何知道其他可以洗的小窍门
分享，如果您学到新知识，请在评论中让我知道
今天就给这个视频点个赞，并和朋友分享吧，嘿，别走了
踢屁股上的那些污渍到目前为止，我们有2,000多个很酷的视频
您可以在这里签出，所以您所要做的就是选择左侧或右侧
视频点击它，享受生活中美好的一面